# Wish list of books by [sergeybolobaev](http://vk.com/id37918255)
---

### `90` Меняем привычки
М. Дж. Райан

### `86` «Как разговаривать с кем угодно, когда угодно, где угодно»
Ларри Кинг

### `85` Становление личности
Карл Р. Роджерс

### `76` «Думай медленно… Решай быстро»
Даниэль Канеман

### `75` «Включаем обаяние по методике спецслужб»
Шафер Дж., Карлинс М.

### `75` Моя жизнь, мои достижения.
Генри Форд

### `70` Невидимая сила социальных связей
Роб Кросс, Эндрю Паркер

### `65` Будь лучшей версией себя. Как обычные люди становятся выдающимися
Вальдшмидт Дэн

### `50` «21 неопровержимый закон лидерства»
Джон Максвелл

### `45` Человек, который принял жену за шляпу
Оливер Сакс

### `35` Искусство делать деньги, или Золотые правила зарабатывания денег
Финеас Тейлор Барнум

### `25` Шаг за шагом к достижению цели
Роберт Маурер

### `15` «Множественные умы Билли Миллигана»

### `5` Дизайн для реального мира
Виктор Папанек

